"-They are lying to you and all of us-"

LEARN THE TRUTH

UMBRELLA CORPORATION Es una herramienta que proporciona diversas funcionalidades que te podran ser utiles en tus proyectos y brindarte una pequeña ayuda para facilitar la realizacion de tus proyectos.
#UMBRELLA CORPORATION It is a tool that provides various functionalities that could be useful in your projects and give you a little help to facilitate the completion of your projects.
Para instalar nuestra herramienta debes ejecutar el siguiente comando
#To install our tool you must execute the following command
$ git clone
$ chmod +x UMBRELLA.sh
$ ./UMBRELLA.sh

UMBRELLA CORPORATION Te brinda una pequeña capa de seguridad para proteger tu informacion confidencial, para ingresar a la Corporacion introduce la siguente contraseña: UMBRELLA. Puedes cambiar esta funcionalidad con el siguiente comando:
#It provides you with a small layer of security to protect your confidential information. To enter the Corporation, enter the following password: UMBRELLA. You can change this functionality with the following command:

$ UMBRELLA passwd set
$ UMBRELLA passwd new #for a new password

UMBRELLA CORPORATION Quiere compartir unos sencillos concejos para mejorar tus codigos, se mostraran cada vez que hagas sesion en tu terminal, para activarlo y desactivarlo deberas ejecutar el siguiente comando.
#He wants to share some simple tips to improve your codes, they will be shown every time you log in to your terminal, to activate and deactivate it you must execute the following command.

$ UMBRELLA tips on #ACTIVATE
$ UMBRELLA tips off #DISABLE

Prueba muestros diversos productos que te proporcionamos, ingresa el siguiente comando para listar las herramientas que puedes instalar en tu terminal:
#Try our various products that we provide, enter the following command to list the tools that you can install on your terminal:

$ UMBRELLA tools


En UMBRELLA CORPORATION deseamos llevarte a un mundo nuevo con muestras mejores herramientas e investigaciones para el desarrollo de software en nuevas ideas innovadoras que nos ayuden a facilitar el desarrollo de nuestros proyecto profecionales y llevarlo a su mas alto nivel.
#At UMBRELLA CORPORATION we want to take you to a new world with samples of better tools and research for software development in new innovative ideas that help us facilitate the development of our professional projects and take them to their highest level.

En Umbrella Corporation nuestra miesion es hacer la vida lo mas facil posible. Por esta razon Umbrella corporation a introducido la herramiemta de OpenIA para apoyarte en tus investigaciones y facilitar la realizacion de tus proyectos, para hacer uso de esta funcion ingresa el siguiente comando:
#At Umbrella Corporation our mission is to make life as easy as possible. For this reason, Umbrella Corporation has introduced the OpenIA tool to support you in your research and facilitate the realization of your projects. To use this function, enter the following command:

$ ChatGPT

Para ver todas las funciones que te proporciona UMBRELLA CORPORATION ingresa al menu de nuestra ayuda introduciendo el siguiente comando:
#To see all the functions that UMBRELLA CORPORATION provides you, enter our help menu by entering the following command:

$ UMBRELLA help

Umbrella Corporation quiere que las mentes mas brillantes se unan a nuestro equipo de tecnologia. ¿Puedes convertir pequeños comandos en grandes ideas? Si es asi compartenos tus ideas aqui y deja que UMBRELLA sea el equipo de Seguridad Elite mas grande del mundo.
#Umbrella Corporation wants the brightest minds to join our technology team. Can you turn small commands into big ideas? If so, share your ideas here and let UMBRELLA be the largest Elite Security team in the world.
Tenemos la vision de UMBRRLLA como la fuerza de Seguridad mas alta del mundo donde mantendremos tu informacon confidencial en secreto.
#We have the vision of UMBRRLLA as the highest Security force in the world where we will keep your confidential information secret.

!!!!
Siempre has tenido un talento natural para leer codigos y resolver problemas y mantener infomacion confidencial?
#Have you always had a natural talent for reading code and solving problems and keeping information confidential?
!!!
Ayudanos a mejorar nuestro proyecto, nuestra herramienta esta a la espera de tu ayuda para convertir a CORPORACION UMBRELLA en la mejor herramienta que pueda existir. Publica tu producto sugerido en los comentarios.
#Help us improve our project, our tool is waiting for your help to turn CORPORACION UMBRELLA into the best tool that can exist. Post your suggested product in the comments.

Si tienes pasion para desarrollar nuevos proyectos tecnologicos que alteran la vida, unete a nuestro equipo de UMBRELLA CORPORACION que producto estarias mas emocionado de desarrollar y porque?.
#If you have a passion for developing new life-altering technological projects, join our team at UMBRELLA CORPORACION which product would you be most excited to develop and why?


UMBRELLA esta buscando los mejores ingenieros para construir nuestra huella global. ¿Tienes lo que se necesita?
#is looking for the best minds to build our global footprint. Do you have what it takes?

¿Tienes una idea para un producto que moldearia el futuro de la humanidad? En UMBRELLA corporation nos preocupamos por tus ideas. compartenos tus ideas acerca de tus innovaciones del mañana. ¡Unete a la fuera de seguridad de Umbrella corporation hoy. Compartenos tu idea si crees que serias el ajuste perfecto para nuestro equipo de seguridad elite!.
#Do you have an idea for a product that would shape the future of humanity? At UMBRELLA corporation we care about your ideas. Share with us your ideas about your innovations of tomorrow. Join the Umbrella corporation security team today. Share your idea with us if you think you would be the perfect fit for our elite security team!

Unete a los miles de reclutas mundiales que ya estan construyendo  un mundo mejor ahora - ¡nuestra huella global depemde de ti!.
#Join thousands of global recruits already building a better world now - our global footprint depends on you!

La gerra comianza hoy! estas conmigo?
#The war begins today! you are with me?
